Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/194.po
Languages: zh_cn

# 100:と、背後で梨深が動く気配。[linebreak]彼女の服の衣擦れの音が近づいてきて。[%p]
source: 100:I could hear Rimi moving around behind me. The sound of her clothes rustling was getting closer.[%p]
zh_cn: 100:と、背後で梨深が動く気配。[linebreak]彼女の服の衣擦れの音が近づいてきて。[%p]

# 200:[name]梨深[line]「だから……無視、しないでよ……」[%p]
source: 200:[name]梨深[line]I told you... don't ignore me.[%p]
zh_cn: 200:[name]梨深[line]「だから……無視、しないでよ……」[%p]

# 300:振り返る間もなく、後ろから抱きつかれた。[%p]
source: 300:Before I could turn around, she grabbed me from behind and held me tight.[%p]
zh_cn: 300:振り返る間もなく、後ろから抱きつかれた。[%p]

# 400:フローラルな、優しい香りがする。[%p]
source: 400:There was a gentle scent, like flowers.[%p]
zh_cn: 400:フローラルな、優しい香りがする。[%p]

# 500:梨深の胸の柔らかい感触が、背中に当たっている。[%p]
source: 500:I could feel her soft breasts pressed up against my back.[%p]
zh_cn: 500:梨深の胸の柔らかい感触が、背中に当たっている。[%p]

# 600:[name]梨深[line]「寂しいよ、そういうことされると……」[%p]
source: 600:[name]梨深[line]It makes me feel lonely when you do that.[%p]
zh_cn: 600:[name]梨深[line]「寂しいよ、そういうことされると……」[%p]

# 700:どうやらまた僕は現実から逃避して、自分に都合のいい妄想を作り出したみたいだ。[%p]
source: 700:Evidently, I'd created a delusion to help me escape from the reality in front of me.[%p]
zh_cn: 700:どうやらまた僕は現実から逃避して、自分に都合のいい妄想を作り出したみたいだ。[%p]

# 800:そう考えると、欲情よりも虚しさを強く感じて、この妄想を楽しむことすらできなかった。[%p]
source: 800:The thought made me feel more empty and miserable than excited. I didn't think I'd be able to enjoy this one at all.[%p]
zh_cn: 800:そう考えると、欲情よりも虚しさを強く感じて、この妄想を楽しむことすらできなかった。[%p]

# 900:押し倒す代わりに、妄想の中だからこそ言える正直な気持ちをぶつけてみる。[%p]
source: 900:So instead, I decided to be honest. To say the things I wouldn't be able to say in real life.[%p]
zh_cn: 900:押し倒す代わりに、妄想の中だからこそ言える正直な気持ちをぶつけてみる。[%p]

# 1000:[name]拓巳[line]「僕だって、寂しかった。辛かったんだ……梨深がこの一週間、全然連絡くれなくて……」[%p]
source: 1000:[name]拓巳[line]I was lonely, too. It hurt... when you didn't call me for a whole week.[%p]
zh_cn: 1000:[name]拓巳[line]「僕だって、寂しかった。辛かったんだ……梨深がこの一週間、全然連絡くれなくて……」[%p]

source: 1100:I could feel her body's movements directly on my back. Her chest was heaving up and down softly with each breath. It made me realize the obvious, that she was a living human being.[%p]
zh_cn: 1100:背中から、ダイレクトに伝わってくる梨深の身体の動き。呼吸するたびに彼女の胸はかすかに上下して。当たり前だけど、梨深が生きていることを実感させてくれる。[%p]

# 1200:[name]梨深[line]「うん、ごめん……。一緒にいてあげられなくて、ごめん」[%p]
source: 1200:[name]梨深[line]Yeah, I'm sorry. I'm sorry I couldn't be with you.[%p]
zh_cn: 1200:[name]梨深[line]「うん、ごめん……。一緒にいてあげられなくて、ごめん」[%p]

# 1300:梨深は、僕を抱きしめる腕にますます力を込めた。[%p]
source: 1300:Rimi's arms got tighter around me.[%p]
zh_cn: 1300:梨深は、僕を抱きしめる腕にますます力を込めた。[%p]

# 1400:[name]梨深[line]「あたしの中でも、まだ迷いがあって……どうしたらいいか、分からなくて……ちょっと、考えてみようと思って……」[%p]
source: 1400:[name]梨深[line]There was still so much uncertainty inside me. I didn't know what to do. So, I decided to take some time to think.[%p]
zh_cn: 1400:[name]梨深[line]「あたしの中でも、まだ迷いがあって……どうしたらいいか、分からなくて……ちょっと、考えてみようと思って……」[%p]

# 1600:迷いって、なんのこと？[linebreak]いったいなんの話をしてるの？[%p]
source: 1600:Uncertainty? What was she talking about?[%p]
zh_cn: 1600:迷いって、なんのこと？[linebreak]いったいなんの話をしてるの？[%p]

# 1700:[name]梨深[line]「そもそもあたし、タクと一緒にいていいのかな、とか。このままの関係を続けるべきなのかな、とか」[%p]
source: 1700:[name]梨深[line]I needed to think about whether it was okay for me to be with you. Whether it was okay to let things stay as they are now...[%p]
zh_cn: 1700:[name]梨深[line]「そもそもあたし、タクと一緒にいていいのかな、とか。このままの関係を続けるべきなのかな、とか」[%p]

# 1800:[name]梨深[line]「でも、でもね……このままじゃ……きっとダメなんだ。それじゃ、なにも救えない」[%p]
source: 1800:[name]梨深[line]But... But I can tell you, it can't stay like this. That won't help save anyone.[%p]
zh_cn: 1800:[name]梨深[line]「でも、でもね……このままじゃ……きっとダメなんだ。それじゃ、なにも救えない」[%p]

# 2000:[name]拓巳[line]「あの……？」[%p]
source: 2000:[name]拓巳[line]Um?[%p]
zh_cn: 2000:[name]拓巳[line]「あの……？」[%p]

# 2100:[name]梨深[line]「ねえ、タク。あたしが最初に願ったのはさ、ひとつだけだった」[%p]
source: 2100:[name]梨深[line]Listen, Taku. At first, I only made one wish.[%p]
zh_cn: 2100:[name]梨深[line]「ねえ、タク。あたしが最初に願ったのはさ、ひとつだけだった」[%p]

# 2200:[name]梨深[line]「なのにどうして、人は……あたしは、際限なく望み続けちゃうんだろうね……」[%p]
source: 2200:[name]梨深[line]So why do I keep wishing for more and more things?[%p]
zh_cn: 2200:[name]梨深[line]「なのにどうして、人は……あたしは、際限なく望み続けちゃうんだろうね……」[%p]

# 2300:[name]梨深[line]「あの空を見つけたときに、あたしは――」[%p]
source: 2300:[name]梨深[line]When I found that sky, I...[%p]
zh_cn: 2300:[name]梨深[line]「あの空を見つけたときに、あたしは――」[%p]

# 2500:梨深がなにを言っているのか、分からない。[%p]
source: 2500:I didn't know what Rimi was saying.[%p]
zh_cn: 2500:梨深がなにを言っているのか、分からない。[%p]

# 2600:僕はなんて答えればいいか思いつかなくて。[%p]
source: 2600:I had no idea how to answer.[%p]
zh_cn: 2600:僕はなんて答えればいいか思いつかなくて。[%p]

# 2700:沈黙が訪れる。[%p]
source: 2700:There was only silence.[%p]
zh_cn: 2700:沈黙が訪れる。[%p]

# 2800:すぐ耳元で、梨深が息をするかすかな音が聞こえる。[%p]
source: 2800:I could hear the faint sound of her breathing against my ears.[%p]
zh_cn: 2800:すぐ耳元で、梨深が息をするかすかな音が聞こえる。[%p]

# 2900:そろそろオチがないとおかしいはずなのに、[linebreak]沈黙が漂ったまま、なにも起こらない。[%p]
source: 2900:This delusion should've ended already. But the silence remained. Nothing happened.[%p]
zh_cn: 2900:そろそろオチがないとおかしいはずなのに、[linebreak]沈黙が漂ったまま、なにも起こらない。[%p]

# 3000:もしかして、これって、妄想じゃないの？[%p]
source: 3000:Did that mean... this wasn't a delusion?[%p]
zh_cn: 3000:もしかして、これって、妄想じゃないの？[%p]

# 3100:そうと気付いた瞬間、一気に自分の身体に緊張が走った。[%p]
source: 3100:When I realized that it wasn't, my whole body suddenly went tense.[%p]
zh_cn: 3100:そうと気付いた瞬間、一気に自分の身体に緊張が走った。[%p]

# 3200:梨深が現実に抱きついてきている。[linebreak]密着している。[linebreak]そのことに、理性が吹っ飛びそうになる。[%p]
source: 3200:Rimi was holding me tight in the real world. She was right up next to me. I could feel my mind threatening to lose control.[%p]
zh_cn: 3200:梨深が現実に抱きついてきている。[linebreak]密着している。[linebreak]そのことに、理性が吹っ飛びそうになる。[%p]

# 3300:このまま押し倒しても、梨深は、許してくれるような気がする――[%p]
source: 3300:It felt like if I pushed her onto the bed, she'd let me do it.[%p]
zh_cn: 3300:このまま押し倒しても、梨深は、許してくれるような気がする――[%p]

# 3400:ゴクリと息を呑み、[%p]
source: 3400:I gulped.[%p]
zh_cn: 3400:ゴクリと息を呑み、[%p]

# 3500:[name]星来[line]「メールだよ〜、ぼけなす♪」[%p]
source: 3500:[name]星来[line]You've got mail, dork![%p]
zh_cn: 3500:[name]星来[line]「メールだよ〜、ぼけなす♪」[%p]

# 3700:[name]梨深[line]「わ、今のなに？」[%p]
source: 3700:[name]梨深[line]Wow, what was that?[%p]
zh_cn: 3700:[name]梨深[line]「わ、今のなに？」[%p]

# 3800:梨深が驚いたように身体を離した。[linebreak]柔らかい感触が消えてしまう。[%p]
source: 3800:Rimi moved away from me, surprised. The soft sensation disappeared.[%p]
zh_cn: 3800:梨深が驚いたように身体を離した。[linebreak]柔らかい感触が消えてしまう。[%p]

# 3900:救われたような、残念なような、複雑な気持ちが僕の胸の中に広がった。[%p]
source: 3900:A complicated mix of emotions appeared within me, half relief and half disappointment.[%p]
zh_cn: 3900:救われたような、残念なような、複雑な気持ちが僕の胸の中に広がった。[%p]

# 4000:っていうか、梨深に星来たんの着信ボイスを聞かれちゃったよ。これはかなり恥ずかしい。[%p]
source: 4000:Wait a second. Rimi had just heard my Seira-tan email voice. That was really embarrassing.[%p]
zh_cn: 4000:っていうか、梨深に星来たんの着信ボイスを聞かれちゃったよ。これはかなり恥ずかしい。[%p]

# 4100:[name]梨深[line]「ふ〜ん、ああ、そうですか」[%p]
source: 4100:[name]梨深[line]Hmph. I see how it is.[%p]
zh_cn: 4100:[name]梨深[line]「ふ〜ん、ああ、そうですか」[%p]

# 4200:[name]梨深[line]「そういう態度ならあたし、帰る。勝手にすれば」[%p]
source: 4200:[name]梨深[line]If that's how you're going to be, then I'm going home. Have fun without me.[%p]
zh_cn: 4200:[name]梨深[line]「そういう態度ならあたし、帰る。勝手にすれば」[%p]

# 4300:梨深が立ち上がる気配。[linebreak]
source: 4300:I could hear Rimi standing up.[linebreak]
zh_cn: 4300:梨深が立ち上がる気配。[linebreak]

# 4400:驚いて振り返ると、すでに彼女はドアの方へと身体を向けていた。[%p]
source: 4400:I turned around in surprise, and she was heading towards the door.[%p]
zh_cn: 4400:驚いて振り返ると、すでに彼女はドアの方へと身体を向けていた。[%p]

# 4500:梨深が立ち上がる気配。驚いて振り返ると、すでに彼女はドアの方へと身体を向けていた。
source: 4500:I could hear Rimi standing up. I turned around in surprise, and she was heading towards the door.
zh_cn: 4500:梨深が立ち上がる気配。驚いて振り返ると、すでに彼女はドアの方へと身体を向けていた。

# 4600:[name]拓巳[line]「ちょ、ちょ……」[%p]
source: 4600:[name]拓巳[line]H-Hey![%p]
zh_cn: 4600:[name]拓巳[line]「ちょ、ちょ……」[%p]

# 4700:慌てて呼び止めようとするけど、焦ってしまってうまく言葉が出ない。[%p]
source: 4700:I tried to tell her to stop, but I was in such a panic I couldn't get the words out.[%p]
zh_cn: 4700:慌てて呼び止めようとするけど、焦ってしまってうまく言葉が出ない。[%p]

# 4800:と、梨深は立ち止まり、肩越しに振り向いた。[%p]
source: 4800:Suddenly, she stopped and turned her head to look back at me.[%p]
zh_cn: 4800:と、梨深は立ち止まり、肩越しに振り向いた。[%p]

# 4900:[name]梨深[line]「妹さんのこと、心配？」[%p]
source: 4900:[name]梨深[line]Are you worried about your sister?[%p]
zh_cn: 4900:[name]梨深[line]「妹さんのこと、心配？」[%p]

# 5000:[name]拓巳[line]「え……」[%p]
source: 5000:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 5000:[name]拓巳[line]「え……」[%p]

# 5100:[name]拓巳[line]「ど、どうして、それを」[%p]
source: 5100:[name]拓巳[line]H-How did you know?[%p]
zh_cn: 5100:[name]拓巳[line]「ど、どうして、それを」[%p]

# 5200:僕はまだ、七海のことは一言も相談していないのに。[%p]
source: 5200:I hadn't said a word about Nanami to her.[%p]
zh_cn: 5200:僕はまだ、七海のことは一言も相談していないのに。[%p]

# 5300:[name]梨深[line]「独り言、ぶつぶつ言ってたから」[%p]
source: 5300:[name]梨深[line]You were mumbling something about her.[%p]
zh_cn: 5300:[name]梨深[line]「独り言、ぶつぶつ言ってたから」[%p]

# 5400:[name]梨深[line]「ねえ、あたしと妹さん、どっちが大事？」[%p]
source: 5400:[name]梨深[line]Hey, who's more important? Your sister or me?[%p]
zh_cn: 5400:[name]梨深[line]「ねえ、あたしと妹さん、どっちが大事？」[%p]

# 5600:うわあ……。最低な質問キター。[%p]
source: 5600:Uwah... That was the worst question imaginable.[%p]
zh_cn: 5600:うわあ……。最低な質問キター。[%p]

# 5700:答えられるわけがないと分かってるくせに、そういう意地悪なことを聞く女っているよね。[%p]
source: 5700:You know how it is. There are mean girls out there who like to ask questions they know you can't answer.[%p]
zh_cn: 5700:答えられるわけがないと分かってるくせに、そういう意地悪なことを聞く女っているよね。[%p]

# 5800:自分のことしか考えていない。相手の気持ちなんて完全に無視ですか。[%p]
source: 5800:They only care about themselves, and they don't care about you at all.[%p]
zh_cn: 5800:自分のことしか考えていない。相手の気持ちなんて完全に無視ですか。[%p]

# 5900:まさか現実にこの言葉を耳にするとは思わなかった。[linebreak]こういうところが、三次元女の醜いところなんだ。[%p]
source: 5900:I never thought I'd actually hear those words spoken in real life, though. This was the ugly part of 3D girls.[%p]
zh_cn: 5900:まさか現実にこの言葉を耳にするとは思わなかった。[linebreak]こういうところが、三次元女の醜いところなんだ。[%p]

# 6000:所詮、梨深もその程度の思考しかできない女だったっていうことか。[%p]
source: 6000:In the end, Rimi was just another one of them.[%p]
zh_cn: 6000:所詮、梨深もその程度の思考しかできない女だったっていうことか。[%p]

# 6100:はっきり言ってがっかりだ。[linebreak]少しでも梨深に心を許した僕がバカだった。[%p]
source: 6100:To be honest, I was disappointed. I felt stupid for even trying to open up to her.[%p]
zh_cn: 6100:はっきり言ってがっかりだ。[linebreak]少しでも梨深に心を許した僕がバカだった。[%p]

# 6200:やっぱり三次元は二次元にはかなわない。[linebreak]もう梨深と付き合うのもやめよう。[%p]
source: 6200:I should've known that 3D could never beat 2D. I decided to just stop hanging out with her altogether.[%p]
zh_cn: 6200:やっぱり三次元は二次元にはかなわない。[linebreak]もう梨深と付き合うのもやめよう。[%p]

# 6300:一気に梨深への興味を失った僕は、うんざりした想いでため息をついた。[%p]
source: 6300:All of my interest in her instantly faded, and I let out an annoyed sigh.[%p]
zh_cn: 6300:一気に梨深への興味を失った僕は、うんざりした想いでため息をついた。[%p]

# 6400:もう引き留める気もなかった。[linebreak]むしろさっさと出て行ってほしかった。[%p]
source: 6400:I wasn't going to stop her from leaving. In fact, I wanted her gone right now.[%p]
zh_cn: 6400:もう引き留める気もなかった。[linebreak]むしろさっさと出て行ってほしかった。[%p]

# 6500:ところがそこで、梨深は予想外の行動に出た。[%p]
source: 6500:But then, Rimi did something unexpected.[%p]
zh_cn: 6500:ところがそこで、梨深は予想外の行動に出た。[%p]

# 6600:[name]梨深[line]「答えて。あたしか、妹さんか、どっちか選んで」[%p]
source: 6600:[name]梨深[line]Answer me. Who's more important, your sister or me?[%p]
zh_cn: 6600:[name]梨深[line]「答えて。あたしか、妹さんか、どっちか選んで」[%p]

# 6700:カバンからおもむろに果物ナイフらしきものを取り出すと、彼女は自身の手首にそれを突きつけたんだ。[%p]
source: 6700:She took what looked like a paring knife out of her bag and put it up to her wrist.[%p]
zh_cn: 6700:カバンからおもむろに果物ナイフらしきものを取り出すと、彼女は自身の手首にそれを突きつけたんだ。[%p]

# 6800:僕はあっけに取られ、それから恐怖を覚えて身を震わせた。[%p]
source: 6800:I was stunned and terrified.[%p]
zh_cn: 6800:僕はあっけに取られ、それから恐怖を覚えて身を震わせた。[%p]

# 6900:[name]梨深[line]「あたしを選んで。あたしだけを見て」[%p]
source: 6900:[name]梨深[line]Choose me! I want you to look at me and nobody else![%p]
zh_cn: 6900:[name]梨深[line]「あたしを選んで。あたしだけを見て」[%p]

# 7000:それは脅しのつもり！？[linebreak]これがこの女の本性だったのか！？[linebreak]もしかしてとんでもないメンヘラだった！？[%p]
source: 7000:Was that supposed to be a threat? Was this who she really was? Was she actually insane?[%p]
zh_cn: 7000:それは脅しのつもり！？[linebreak]これがこの女の本性だったのか！？[linebreak]もしかしてとんでもないメンヘラだった！？[%p]

# 7100:[name]梨深[line]「お願い。あたしを見てよ……」[%p]
source: 7100:[name]梨深[line]Please... look at me.[%p]
zh_cn: 7100:[name]梨深[line]「お願い。あたしを見てよ……」[%p]

# 7200:[name]拓巳[line]「き、き、君はっ、僕だけを、見てくれてない、じゃないか！」[%p]
source: 7200:[name]拓巳[line]B-But you don't only look at me![%p]
zh_cn: 7200:[name]拓巳[line]「き、き、君はっ、僕だけを、見てくれてない、じゃないか！」[%p]

# 7300:ついマジレスしてしまった。[linebreak]メンヘラの脅迫なんてスルー推奨なのに。[linebreak]後悔したけど、もう遅い。[%p]
source: 7300:I made the mistake of giving her a serious response. You were supposed to just ignore crazy girl threats. I regretted it, but it was too late.[%p]
zh_cn: 7300:ついマジレスしてしまった。[linebreak]メンヘラの脅迫なんてスルー推奨なのに。[linebreak]後悔したけど、もう遅い。[%p]

# 7400:[name]梨深[line]「見てるよ」[%p]
source: 7400:[name]梨深[line]I do.[%p]
zh_cn: 7400:[name]梨深[line]「見てるよ」[%p]

# 7500:梨深の声が、ひどく冷たく聞こえる。[linebreak]その目が、血走っている。[linebreak]口許には、嘲るような笑み。[%p]
source: 7500:Her voice was horribly cold. Her eyes were bloodshot. There was a mocking smile on her lips.[%p]
zh_cn: 7500:梨深の声が、ひどく冷たく聞こえる。[linebreak]その目が、血走っている。[linebreak]口許には、嘲るような笑み。[%p]

# 7600:[name]梨深[line]「だから邪魔者は排除するの。あなたの妹をさらったのも、あたしだし」[%p]
source: 7600:[name]梨深[line]That's why I have to get rid of any potential rivals. I'm the one who kidnapped your sister.[%p]
zh_cn: 7600:[name]梨深[line]「だから邪魔者は排除するの。あなたの妹をさらったのも、あたしだし」[%p]

# 7700:ウソだ……。[%p]
source: 7700:You're lying.[%p]
zh_cn: 7700:ウソだ……。[%p]

# 7800:[name]梨深[line]「タクに選んでもらうためなら、[linebreak]あたし、こんなことだって、するよ……」[%p]
source: 7800:[name]梨深[line]I'll do anything to make you choose me. Even this.[%p]
zh_cn: 7800:[name]梨深[line]「タクに選んでもらうためなら、[linebreak]あたし、こんなことだって、するよ……」[%p]

# 7900:そして梨深は。[linebreak]手首に押しつけたナイフを、[linebreak]ゆっくりと、横へ引いた。[%p]
source: 7900:And then... Rimi took the knife that was pressed up against her wrist, and slowly began to draw it across her skin.[%p]
zh_cn: 7900:そして梨深は。[linebreak]手首に押しつけたナイフを、[linebreak]ゆっくりと、横へ引いた。[%p]

# 8000:[name]拓巳[line]「や、やめろ……！」[%p]
source: 8000:[name]拓巳[line]S-Stop![%p]
zh_cn: 8000:[name]拓巳[line]「や、やめろ……！」[%p]

# 8200:気が付くと僕の視界の正面には、ＰＣモニタがあった。[linebreak]梨深の不思議そうな声が、背後から聞こえてくる。[%p]
source: 8200:Suddenly I was staring at my computer monitor again. I could hear Rimi behind me. She sounded confused.[%p]
zh_cn: 8200:気が付くと僕の視界の正面には、ＰＣモニタがあった。[linebreak]梨深の不思議そうな声が、背後から聞こえてくる。[%p]

# 8300:慌てて振り返ると、彼女はソファに座ったままだった。手にはマンガ本を持ち、キョトンとした顔を僕に向けている。[%p]
source: 8300:I quickly turned around, and saw she was sitting on the sofa. She had a manga in her hand and was looking at me, stunned.[%p]
zh_cn: 8300:慌てて振り返ると、彼女はソファに座ったままだった。手にはマンガ本を持ち、キョトンとした顔を僕に向けている。[%p]

# 8500:[name]拓巳[line]「あ、ううん……」[%p]
source: 8500:[name]拓巳[line]Oh, nothing..[%p]
zh_cn: 8500:[name]拓巳[line]「あ、ううん……」[%p]

# 8600:なんだ、妄想か……。[linebreak]すごく焦った。[%p]
source: 8600:Oh, it was just a delusion. That one scared me.[%p]
zh_cn: 8600:なんだ、妄想か……。[linebreak]すごく焦った。[%p]

# 8700:[name]星来[line]「メールだよ〜、ぼけなす♪」[%p]
source: 8700:[name]星来[line]You've got mail, dork![%p]
zh_cn: 8700:[name]星来[line]「メールだよ〜、ぼけなす♪」[%p]

# 8900:[name]梨深[line]「わ、今のなに？」[%p]
source: 8900:[name]梨深[line]Wow, what was that?[%p]
zh_cn: 8900:[name]梨深[line]「わ、今のなに？」[%p]

# 9000:[name]拓巳[line]「あ、いや……」[%p]
source: 9000:[name]拓巳[line]No, um...[%p]
zh_cn: 9000:[name]拓巳[line]「あ、いや……」[%p]

# 9100:梨深に星来たんの着信ボイスを聞かれちゃったよ。これはかなり恥ずかしい。[%p]
source: 9100:Rimi had just heard my Seira-tan email voice. That was really embarrassing.[%p]
zh_cn: 9100:梨深に星来たんの着信ボイスを聞かれちゃったよ。これはかなり恥ずかしい。[%p]

# 9200:[name]梨深[line]「おーっと。ここまで言ったのになおも無視しますか」[%p]
source: 9200:[name]梨深[line]Hey! You're still going to ignore me, huh?[%p]
zh_cn: 9200:[name]梨深[line]「おーっと。ここまで言ったのになおも無視しますか」[%p]

# 9300:梨深が勢いよく立ち上がる気配。[%p]
source: 9300:I could hear Rimi standing up.[%p]
zh_cn: 9300:梨深が勢いよく立ち上がる気配。[%p]

# 9400:そのまま僕の方へ寄ってくると、テーブルの横に立て掛けてあったオモチャのディソードをおもむろに手に取った。[%p]
source: 9400:She walked over to me and grabbed the toy Di-Sword off the table.[%p]
zh_cn: 9400:そのまま僕の方へ寄ってくると、テーブルの横に立て掛けてあったオモチャのディソードをおもむろに手に取った。[%p]

# 9500:戸惑っている僕に構わず、梨深はそれを上段に構える。[%p]
source: 9500:Ignoring my confusion, she raised it high above her head.[%p]
zh_cn: 9500:戸惑っている僕に構わず、梨深はそれを上段に構える。[%p]

# 9600:[name]梨深[line]「そんなタクには、こうだー！」[%p]
source: 9600:[name]梨深[line]I'll show you, then![%p]
zh_cn: 9600:[name]梨深[line]「そんなタクには、こうだー！」[%p]

# 9700:そして剣を振り下ろしてきた。[%p]
source: 9700:And then she brought down the sword.[%p]
zh_cn: 9700:そして剣を振り下ろしてきた。[%p]

# 9800:[name]拓巳[line]「ちょ……！」[%p]
source: 9800:[name]拓巳[line]Hey![%p]
zh_cn: 9800:[name]拓巳[line]「ちょ……！」[%p]

# 9900:もちろん本気じゃなくて、冗談めかした態度だったけど、剣の先端で背中をつつかれる。[%p]
source: 9900:Of course, she was just joking, instead of being serious, but the tip of the sword was stabbing into my back.[%p]
zh_cn: 9900:もちろん本気じゃなくて、冗談めかした態度だったけど、剣の先端で背中をつつかれる。[%p]

# 10000:[name]梨深[line]「えいっ、うりゃー。あはは」[%p]
source: 10000:[name]梨深[line]Eiiyh! Oryah! Ahahah.[%p]
zh_cn: 10000:[name]梨深[line]「えいっ、うりゃー。あはは」[%p]

# 10100:さらに、頭をコツコツと叩かれ、僕が嫌がって手で振り払おうとしてもそれを巧みに避ける。[%p]
source: 10100:She began to whack me on the head with it, and when I tried to brush it away, she skillfully dodged my hand.[%p]
zh_cn: 10100:さらに、頭をコツコツと叩かれ、僕が嫌がって手で振り払おうとしてもそれを巧みに避ける。[%p]

# 10200:[name]梨深[line]「ねえねえ、もっと楽しいことしようよー」[%p]
source: 10200:[name]梨深[line]Come on, let's do something more fun![%p]
zh_cn: 10200:[name]梨深[line]「ねえねえ、もっと楽しいことしようよー」[%p]

# 10300:[name]梨深[line]「じゃないと本気で斬っちゃうぞ」[%p]
source: 10300:[name]梨深[line]Or I'll slice you in half![%p]
zh_cn: 10300:[name]梨深[line]「じゃないと本気で斬っちゃうぞ」[%p]

# 10400:[name]拓巳[line]「え、と……た、楽しいこと、って？」[%p]
source: 10400:[name]拓巳[line]Um... f-fun?[%p]
zh_cn: 10400:[name]拓巳[line]「え、と……た、楽しいこと、って？」[%p]

# 10500:梨深は僕の首を袈裟切りに斬りつけている途中で、少し考え込む。[%p]
source: 10500:Rimi was bringing down the sword to chop my head off. She paused in mid-strike and thought.[%p]
zh_cn: 10500:梨深は僕の首を袈裟切りに斬りつけている途中で、少し考え込む。[%p]

# 10600:[name]梨深[line]「うーん、じゃあ、ゲームとか。ほら、タクは得意でしょ？」[%p]
source: 10600:[name]梨深[line]Hmm... I don't know. A video game? You're good at those, right?[%p]
zh_cn: 10600:[name]梨深[line]「うーん、じゃあ、ゲームとか。ほら、タクは得意でしょ？」[%p]

# 10700:[name]梨深[line]「対戦ゲームしようよ。あたし、そういうのやったことないから、いろいろ教えてほしいな」[%p]
source: 10700:[name]梨深[line]Let's play a fighting game! I've never played one, so you can show me how.[%p]
zh_cn: 10700:[name]梨深[line]「対戦ゲームしようよ。あたし、そういうのやったことないから、いろいろ教えてほしいな」[%p]

# 10800:残念ながら僕が持っているゲームは、エンスーかエロゲーだけだ。どっちも対戦はできない。[%p]
source: 10800:Unfortunately, the only games I had were H-games and ESO. Neither of them had a two-player mode.[%p]
zh_cn: 10800:残念ながら僕が持っているゲームは、エンスーかエロゲーだけだ。どっちも対戦はできない。[%p]

# 10900:[name]拓巳[line]「む、無理だよ、ソフトが、なくて……」[%p]
source: 10900:[name]拓巳[line]I-I can't... I don't have any.[%p]
zh_cn: 10900:[name]拓巳[line]「む、無理だよ、ソフトが、なくて……」[%p]

# 11000:剣の切っ先をつかみ、身体から離す。[linebreak]梨深は不満そうに唇を尖らせ、その剣を元の位置に戻した。[%p]
source: 11000:I grabbed the sword by the blade and pushed it away. Rimi pouted, upset, and put the sword back where it had been.[%p]
zh_cn: 11000:剣の切っ先をつかみ、身体から離す。[linebreak]梨深は不満そうに唇を尖らせ、その剣を元の位置に戻した。[%p]

# 11100:[name]梨深[line]「だって、せっかく久しぶりに会えたのに……」[%p]
source: 11100:[name]梨深[line]It's been so long since we've seen each other... I wanted to do something fun.[%p]
zh_cn: 11100:[name]梨深[line]「だって、せっかく久しぶりに会えたのに……」[%p]

# 11200:そう言ってくれる気持ちは嬉しいけど……。[linebreak]それでもやっぱり今は、梨深と楽しく過ごそうっていう気分にはなれないんだ。[%p]
source: 11200:I appreciated the sentiment, but... Right now, I just didn't feel like having fun with Rimi.[%p]
zh_cn: 11200:そう言ってくれる気持ちは嬉しいけど……。[linebreak]それでもやっぱり今は、梨深と楽しく過ごそうっていう気分にはなれないんだ。[%p]

# 11300:[name]星来[line]「メールだよ〜、ぼけなす♪」[%p]
source: 11300:[name]星来[line]You've got mail, dork![%p]
zh_cn: 11300:[name]星来[line]「メールだよ〜、ぼけなす♪」[%p]

# 11500:[name]梨深[line]「わ、今のなに？」[%p]
source: 11500:[name]梨深[line]Wow, what was that?[%p]
zh_cn: 11500:[name]梨深[line]「わ、今のなに？」[%p]

# 11600:[name]拓巳[line]「あ、いや……」[%p]
source: 11600:[name]拓巳[line]No, um...[%p]
zh_cn: 11600:[name]拓巳[line]「あ、いや……」[%p]

# 11700:梨深に星来たんの着信ボイスを聞かれちゃったよ。これはかなり恥ずかしい。[%p]
source: 11700:Rimi had just heard my Seira-tan email voice. That was really embarrassing.[%p]
zh_cn: 11700:梨深に星来たんの着信ボイスを聞かれちゃったよ。これはかなり恥ずかしい。[%p]

# 11800:メールソフトを開くと、チャットルームに入ってこいという内容のメールが３通ほどグリムから来ていた。[%p]
source: 11800:I opened my email program and saw three messages from Grimm telling me to get my ass in the chatroom.[%p]
zh_cn: 11800:メールソフトを開くと、チャットルームに入ってこいという内容のメールが３通ほどグリムから来ていた。[%p]

# 11900:そう言えば最近、グリムとチャットしてないなあ。以前は毎日のようにオンラインで会っていたのに。[%p]
source: 11900:I realized that I hadn't chatted with Grimm in a while. We used to talk all the time.[%p]
zh_cn: 11900:そう言えば最近、グリムとチャットしてないなあ。以前は毎日のようにオンラインで会っていたのに。[%p]

# 12000:エンスーも控えていたから、もう１０日近く話していない。[%p]
source: 12000:But since I'd been staying off ESO, we hadn't talked for about ten days.[%p]
zh_cn: 12000:エンスーも控えていたから、もう１０日近く話していない。[%p]

# 12100:ナイトハルトさんが入室しました[linebreak]現在のメンバー：２人
source: 12100:KnightHeart entered the room. Current Members: 2
zh_cn: 12100:ナイトハルトさんが入室しました[linebreak]現在のメンバー：２人

# 12200:ナイトハルト：おっす
source: 12200:KnightHeart: Hey!
zh_cn: 12200:ナイトハルト：おっす

# 12300:グリム：やあナイトハルトくん
source: 12300:Heya KnightHeart.
zh_cn: 12300:グリム：やあナイトハルトくん

# 12400:グリム：お待ちしておりました
source: 12400:I've been waiting!
zh_cn: 12400:グリム：お待ちしておりました

# 12500:グリム：新しい乳毛だお！(｀・ω・´)
source: 12500:We got new Nice Guy! (｀・ω・´)
zh_cn: 12500:グリム：新しい乳毛だお！(｀・ω・´)

# 12600:ナイトハルト：お前はなにを言っているんだ（ＡＡ略
source: 12600:KnightHeart: We've got what? (Too lazy to find AA)
zh_cn: 12600:ナイトハルト：お前はなにを言っているんだ（ＡＡ略

# 12700:グリム：ニュージェネだよニュージェネ！
source: 12700:NewGen, dude! NewGen!
zh_cn: 12700:グリム：ニュージェネだよニュージェネ！

# 12800:ナイトハルト：なんでニュージェネが乳毛なんだ
source: 12800:KnightHeart: NewGen = Nice Guy?
zh_cn: 12800:ナイトハルト：なんでニュージェネが乳毛なんだ

# 12900:グリム：NEW GENERATION→NEW GE→にゅうげ→乳毛
source: 12900:NewGen -> NG -> Nice Guy
zh_cn: 12900:グリム：NEW GENERATION→NEW GE→にゅうげ→乳毛

# 13000:グリム：分かるだろ、常識的に考えて
source: 13000:It shouldn't be that hard to figure out, right?
zh_cn: 13000:グリム：分かるだろ、常識的に考えて

# 13100:グリム：それより、第７の事件だ！
source: 13100:Anyway, it's here! The 7th murder!
zh_cn: 13100:グリム：それより、第７の事件だ！

# 13300:[name]梨深[line]「どうしたの？」[%p]
source: 13300:[name]梨深[line]What's wrong?[%p]
zh_cn: 13300:[name]梨深[line]「どうしたの？」[%p]

# 13400:息を呑んだ僕の声に気付いたのか、梨深が立ち上がって歩み寄ってきた。[%p]
source: 13400:Rimi must've noticed my surprise, because she stood up and came over next to me.[%p]
zh_cn: 13400:息を呑んだ僕の声に気付いたのか、梨深が立ち上がって歩み寄ってきた。[%p]

# 13500:僕の後ろから、ＰＣモニタをのぞき込む。[%p]
source: 13500:She peered at the monitor from over my shoulder.[%p]
zh_cn: 13500:僕の後ろから、ＰＣモニタをのぞき込む。[%p]

# 13600:[name]梨深[line]「『第７の事件』……」[%p]
source: 13600:[name]梨深[line]The seventh murder...[%p]
zh_cn: 13600:[name]梨深[line]「『第７の事件』……」[%p]

# 13700:また、起きた。[linebreak]またニュージェネだ。[%p]
source: 13700:Another one. Another NewGen murder.[%p]
zh_cn: 13700:また、起きた。[linebreak]またニュージェネだ。[%p]

# 13900:[name]梨深[line]「タク……気にすることないよ」[%p]
source: 13900:[name]梨深[line]Taku... you don't need to worry about it.[%p]
zh_cn: 13900:[name]梨深[line]「タク……気にすることないよ」[%p]

# 14000:[name]梨深[line]「なにも怖いことなんてない」[%p]
source: 14000:[name]梨深[line]There's nothing to be afraid of.[%p]
zh_cn: 14000:[name]梨深[line]「なにも怖いことなんてない」[%p]

# 14100:[name]梨深[line]「タクは、狙われたりなんかしない」[%p]
source: 14100:[name]梨深[line]They're not after you, Taku.[%p]
zh_cn: 14100:[name]梨深[line]「タクは、狙われたりなんかしない」[%p]

# 14200:[name]梨深[line]「全部、タクの被害妄想。ね？」[%p]
source: 14200:[name]梨深[line]Everything you're feeling is just a paranoid delusion. Okay?[%p]
zh_cn: 14200:[name]梨深[line]「全部、タクの被害妄想。ね？」[%p]

# 14400:なんの根拠もない励ましだ。[linebreak]それじゃ僕の心は安らがないよ、梨深。[%p]
source: 14400:She was trying to cheer me up, but she had no evidence at all. That's not going to make me feel better, Rimi.[%p]
zh_cn: 14400:なんの根拠もない励ましだ。[linebreak]それじゃ僕の心は安らがないよ、梨深。[%p]

# 14500:それにしても、グリムはまるでニュージェネ事件の広報担当みたいだ。[linebreak]いちいち僕に報せてくる。[%p]
source: 14500:Anyway, had Grimm gotten a job at the NewGen advertising division or something? He was constantly telling me about them whenever one happened.[%p]
zh_cn: 14500:それにしても、グリムはまるでニュージェネ事件の広報担当みたいだ。[linebreak]いちいち僕に報せてくる。[%p]

# 14600:今も、わざわざニュースサイトなど複数のリンクを貼り付けてきていた。[%p]
source: 14600:Once again, he'd posted a bunch of links to news sites.[%p]
zh_cn: 14600:今も、わざわざニュースサイトなど複数のリンクを貼り付けてきていた。[%p]

# 14700:見ろ、ということらしい。[%p]
source: 14700:This must've been his way of telling me to look at them.[%p]
zh_cn: 14700:見ろ、ということらしい。[%p]

# 14800:やむなくそのリンクをクリックし、きつく唇を噛む。[%p]
source: 14800:I clicked the link, and bit down hard on my lip.[%p]
zh_cn: 14800:やむなくそのリンクをクリックし、きつく唇を噛む。[%p]
